
## 섹션 1. String(문자열) :heavy_check_mark:
1. 문자 찾기 :heavy_check_mark:
2. 대소문자 변환 :heavy_check_mark:
3. 문장 속 단어(indexOf(), substring()) :heavy_check_mark:
4. 단어 뒤집기(StringBuilder이용법 또는 직접뒤집기) :heavy_check_mark:
5. 특정 문자 뒤집기(toCharArray()) :heavy_check_mark:
6. 중복문자제거 :heavy_check_mark:
7. 회문문자열 :heavy_check_mark:
8. 팰린드롬(replaceAll 정규식이용) :heavy_check_mark:
9. 숫자만 추출 :heavy_check_mark:
10. 문자거리 :heavy_check_mark:
11. 문자열 압축 :heavy_check_mark:
12. 암호(replace(), parseInt(string, 2)) :heavy_check_mark:

## 섹션 2. Array(1, 2차원 배열)
1. 큰 수 출력하기 :heavy_check_mark:
2. 보이는 학생 :heavy_check_mark:
3. 가위바위보 :heavy_check_mark:
4. 피보나치 수열 :heavy_check_mark:
5. 소수(에라토스테네스 체) :heavy_check_mark:
6. 뒤집은 소수 :heavy_check_mark:
7. 점수계산 :heavy_check_mark:
8. 등수구하기 :heavy_check_mark:
9. 격자판 최대합 :heavy_check_mark:
10. 봉우리 :heavy_check_mark:
11. 임시반장정하기 :heavy_check_mark:
12. 멘토링 :heavy_check_mark:
##    섹션 3. Two pointers, Sliding window[효율성 : O(n^2)-->O(n)] :heavy_check_mark:
1. 두 배열 합치기(two pointers algorithm) :heavy_check_mark:
2. 공통원소구하기(two pointers algorithm) :heavy_check_mark:
3. 최대 매출(Sliding window) :heavy_check_mark:
4. 연속부분수열(복합적 문제) :heavy_check_mark:
5. 연속된 자연수의 합(two pointers) :heavy_check_mark:
5. 연속된 자연수의 합(수학) :heavy_check_mark:
6. 최대 길이 연속부분수열(복합적 문제) :heavy_check_mark:
## 섹션 4. HashMap, TreeSet (해쉬, 정렬지원 Set) :heavy_check_mark:

1. 학급 회장(영상 후반 HashMap 추가설명) :heavy_check_mark:
2. 아나그램(HashMap) :heavy_check_mark:
3. 매출액의 종류(Hash, sliding window) :heavy_check_mark:
4. 모든 아나그램 찾기(Hash, sliding window : 시간복잡도 O(n)) :heavy_check_mark:
5. K번째 큰 수(영상 후반 TreeSet 추가설명) :heavy_check_mark:
## 섹션 5. Stack, Queue(자료구조) :heavy_check_mark:
1. 올바른 괄호 :heavy_check_mark:
2. 괄호문자제거 :heavy_check_mark:
3. 크레인 인형뽑기(카카오) :heavy_check_mark:
4. 후위식 연산(postfix) :heavy_check_mark:
5. 쇠막대기 :heavy_check_mark:
6. 공주구하기 :heavy_check_mark:
7. 교육과정설계 :heavy_check_mark:
8. 응급실 :heavy_check_mark:
## 섹션 6. Sorting and Searching(정렬, 이분검색과 결정알고리즘)
1. 선택정렬 :heavy_check_mark:
2. 버블정렬 :heavy_check_mark:
3. 삽입정렬 :heavy_check_mark:
4. LRU(캐시, 카카오 변형) :heavy_check_mark:
5. 중복확인 :heavy_check_mark:
6. 장난꾸러기 :heavy_check_mark:
7. 좌표 정렬(compareTo) :heavy_check_mark:
8. 이분검색 :heavy_check_mark:
9. 뮤직비디오(결정알고리즘)
10. 마구간 정하기(결정알고리즘)
## 섹션 7. Recursive, Tree, Graph(DFS, BFS 기초)

1. 재귀함수(스택프레임)
2. 이진수 출력(재귀)
3. 팩토리얼
4. 피보나치 재귀(메모이제이션)
5. 이진트리순회(DFS : Depth-First Search)
6. 부분집합 구하기(DFS)
7. 이진트리 레벨탐색(BFS : Breadth-First Search)
8. 송아지 찾기1(BFS)
9. Tree 말단노드까지의 까장 짧은 경로(DFS)
10. Tree 말단노드까지의 까장 짧은 경로(BFS)
11. 그래프와 인접행렬
12. 경로탐색(DFS)
13. 경로탐색(인접리스트, ArrayList)
14. 그래프 최단거리(BFS)
## 섹션 8. DFS, BFS 활용
1. 합이 같은 부분집합
2. 바둑이 승차
3. 최대점수 구하기
4. 중복순열(채점지원안됨)
5. 동전교환
6. 순열 구하기(채점지원안됨)
7. 조합수(메모이제이션)
8. 수열 추측하기
9. 조합 구하기(채점지원안됨)
10. 미로탐색(DFS)
11. 미로의 최단거리 통로(BFS)
12. 토마토(BFS)
13. 섬나라 아일랜드(DFS)
14. 섬나라 아일랜드(BFS)
15. 피자배달거리(DFS)
## 섹션 9. Greedy Algorithm
1. 씨름선수
2. 회의실 배정
3. 결혼식
4. 최대수입스케쥴( PriorityQueue)
5. 다익스트라 알고리즘(채점지원안됨)
6. 친구인가(Uion&Find)
7. 원더랜드(크루스칼 : Uion&Find)
8. 원더랜드(프림 : PriorityQueue)
## 섹션 10. dynamic programming(동적계획법)

1. 계단오르기
2. 돌다리 건너기
3. 최대부분증가수열(LIS)
4. 가장 높은 탑 쌓기(LIS 응용)
5. 동전교환(냅색 알고리즘)
6. 최대점수 구하기(냅색알고리즘)
